学自觉遵守游戏规则
绝不互相偷看
绝不绝不说呀
绝不投机取巧
绝不绝不什么
这样就绝不
吊桥拍的这都什么呀
我这哎怎么就两张
是不是有一张没过去呀
这个绝对是老白吃营养品
就是营养品去找吧
我找你找一下
你喜欢粉的
这绝对是个兔子
绝对是个兔子的话
在这边哎呦
我去哪儿找的
我就说7分钟有点时间短了吧
咱俩不行不行
等玩完这把了
你这把什么时候能没想到这俩人在哪呢
没有啊
跑起来啊跑起来
这儿呢这儿呢不对
这个怎么不对了
不对怎么不对了
我拍的不是这个
果然怎么不是这个啦
给我拍的
给我拍的不是这个bug
哎呦哈
我拍的不是选一个不管了
假装一个啊
好好好
就算你赢好吧
这个算你一个买了买点东西
让我去哪找
我真的受不了了
我只能跟你说这两个
另外这两个眼睛离得非常近
啊我从开始录给你给开始啊
是不是不是人家眼睛竖条的好
不果然不是这个哈哈不是这个这个不是这样
不是这个
这特么不是这样
这时候打八八辈子打不出一个杆
我没这么刁钻啊
没有在这里
临时区肯定在临时区
你去过那边吗
这是算不算谢谢啊
那就是去过这家
好好好跟我玩心理战是吧
是不是他不是他小兔不是他不是他
是不是他
平时不是他不是她
他俩不长一样吗
不一样
他哪有腮红啊
是不是不是他他没有腮红
行了
你要失误了
两秒最后一秒
这这哎这儿呢哎呀
答案有一个在这儿结束了
给你看看啊
这个兔子这个兔子是这个滚滚
那个兔子呢
那个兔子
那个兔子你刚刚路过那个兔子
你根本压根儿没想
我没注意到
我哪路过那个兔子呀
马上马上被兔子带来了
那可不这飞哥啊
我真受不了了
最后一个你也没找对
最后一个套路
虽然他是同同一个品牌
但是他们在同一个位置哈哈
所以我会有bug
后面那个那个就那个就那个
你还有多玩多少钱了
那个人在这当时是同一个奶粉
哼去吧去吧
你去
你们瞅瞅小黄鸭鸭小黄鸭
你可以随便找
你可以先随便找
当然啦
我当然就随便找了
真的吗
当然了
快一分钟了
录了你
你提前开始录了吧
没有啊
你下电梯
我开始录的哇
好好好
那在哪边
在吃了几
吃的那边
你怎么知道在吃那边呢
当然我在吃那边
我猜的就看下去
像那吃的话
什么图就什么图
你这不能进食
六走吧
小黄鸭
你别带入我认识我小气
跟着我哈哈
我跟着你走
我跟你走
保健品上面都应该12对7分钟去吧
哎呦呵滚
我看你的表情
我没有表情
面无表情
我不信你脚旁边缺一块
旁边两个
好刁钻啊
哪有你这刁钻就给我露一眼睛
啊
哈哈啊啊
我咋没瞅见呀
我瞎了吗
再剪掉了
在这边我就知道你就知道哎呀
哈哈小朋友
3分钟了啊
跑起来
我怕你跟不上
快别闹
这不是他让我坐着摩托跟他说了
就是你干的
你小黄鸭
大咧吧面包诶
我想吃这个
你能给我买这个不
这个啊对啊对了
这是一个小孩求着他爷爷给他买什么东西
是是4分钟了
5分钟了
快我靠
给我听
这不这呢吗
能滚呐哈哈哎哎呦
牵牛花
对对对
是是是是是是色都不一样
你是吃了吗
真的好
对对对
哎呀在哪呀
哎呀哎呀哎呀
妙妙屋在这
在这里漂亮吗
你穿
你都第三遍经过这块
诶这儿呢二八酱像二八自行车一样
就是想拖延时间
大黄鸭紫色紫色的
我靠我有水蓝吗
你往那边看看
那边那边是那边被子上的
不是
你6分钟了
我去你到点了
尚香啊
一个都想着给人家玩一下
太难找了
你这啥都不行
哈哈我告诉你
哈哈大姐姐
你等着
10分钟十秒倒计时
十秒倒计时
我找不到十秒倒计时告诉我答案吧
不想找了
你的时间到了走
咱们去往前走走
咱们先去
你刚刚路过那地儿吧
在这试试
新区湿纸巾
好好好好好好这么玩是吧
这么玩
还有那个那个裤子
哎我先去带你看那个吧
一会咱就直接过去了
这个东西其实你刚刚路过了
就是这个对
这是油那块油那块儿啊
我咋没瞅见你往前走
我告诉你瞅着我已经迫不及待想知道答案
迫不及待想知道答啊哈哈这个靠近一点点
你刚刚你刚你开局你都不让我瞎丑
但是其实你已经伐木过一圈了
但是我啥也没记住
你别打我了行吗
我没有我在找你的油呢
请由我悄悄的做了一个问
你还能搞这些
你不会把它转过去
对一个转
你转过去
我怎么找也没什么不让转过去
你去吧
你去吧去吧
就在那边就在那边有一个转过去的
你去吧
就那看见了吗
那有一瓶背对着不会让你转过去了
你怎么还耍赖啊
没说不让
就是你录着录着录着
你转过去
你让我找这个
我怎么找
那那也有啊
这也有啊
你是你没看见
好好好好好好
那个在那边走吧
下次不许抓
你别瞎琢磨了行吗
我不撒谎
我闭着眼走
那你闭眼走吧
你闭上了吗
闭上了闭上了吗
闭上行
我也睁开
最后那个其实你已经录过很多次了啊
就在你的出生地
当我的出生地也好好好
这样吧
好好好
差点弄小黄鸭多少天能上车
这条这条这条哦对哦
还有色差
你比对一下
好好好
你这样玩
这不一样吗
哦你们好
我走了
开始吧
我看见过这个
先看一下图
不要这个这个这个这个我分析一下
肯定在食指间区
因为他长得像湿纸巾好
要不就是
帮忙哈哈哈
白皮白皮买两双破头发
这不洗头膏吗
没啥用不用买得起
这太理想
人家我行
够聪明
你够聪明
我承认你记忆记忆力是好说
谢谢啊
他们怎么长得不一样啊
但是
怎么变了模样
变了模样啊
是他吗
不是他
诶这个不是这个吗
不是怎么不吃了
看看长的真不是这个
这不是这个啊
这不是
啊啊啊
婉婉类青满满泪清了
等会啊我我我我记得我看见过他坏了
再换个这个
这个是一个食品的标志
这是不是威化那个
不知道禅大师
还有禅大师是
找找没有
我自己都忘了在哪了
一个标
是不是嗯不知道
就在这片区域
我觉得
你生活常识挺好的
啊哈哈哈
我有这个了吗
啊啊知识储备够多的
在里边呢
但是我找不着啊
我上把真的是一点头绪都没有
完了
这把感觉我出出的题有点弱智
你在哪儿妹的送分题为这是错误吧
是吗
嗯我不就一个战果
还有一分钟
怎么这么快呀
时间转眼已过去了3年
知道了
老子哈哈哈
你竟然还能记得记得水洗头水上的标标志
好好好
再也不是那么简单的了
还有五秒五秒四
321跳三案吧
还有一分钟
嘿嘿滚
我想跟你玩
今天我看错了
我记得是7分钟
他们长得不都一样吗
一样的
他们卖的不是东西
猪肉脯
烤肠
玉米片
牛肉片
好啊
这回没骗你
到时5分5秒钟
行了给你超时超时20秒了啊
你找吧
这个答案在这块
这不就我刚刚找那么不在这块
哈哈你也忘了在哪了
我不可能往这
这个还是咱俩找过
他是有个鱼竿
它是钓鱼的
不是别人买走了吧
你你好
哎
是不是这个呀
赵鑫这个
不是就是他俩长一模一样
它没有鱼竿
可是啊
这个这个他是这个是卖鱼的
是不JEJ
不是呀
他也是这个卧槽哈哈
走了走了
咱俩给他点遗憾吧
走吧走吧走吧
哇塞
起开始这个应该是婴儿用品吧
对他开车了
我也背着你
你找你使劲找使劲
你使劲找吧
你没穿过去了什么
你没转过去
我没转过去
谢谢你
快不要诬陷每一个好人好吗
哎这不跟这小婴儿长得都一样吗
你别给我
别给我岔开话题啊
哎这不是这个吗
这他俩长多像一模一样
哇塞哇塞
这个我好像在哪见到过
在哪见到过诶
这个吗
他俩不是长艳吗
这个小花仙小花仙鸭是玩具上的吗
对你怎么老在这片转悠
张三别叫了赵襄
赵轩别叫别叫了赵襄阳
哎这个吧
能不能别
你你这叫违法游戏规则
没说游戏规则没说有对象啊
这把我要一雪前耻
一雪前耻雪吧
这是不是厨房用品了
是是是你不能说谎话啊
哦哦那我不说话了
说谎话还行
我猜是七洗涤灵
你得去洗漱用品去提示了
洗漱用品吗
真的吗
真的
但是不可能是洗头膏了
好好好很很好找
这个我觉得很好找呀
1234556318
金桔洗飞鞋吗
这呢啊对对对
没错没错
嘿嘿没错
你还在找这个这个小婴儿
小婴儿
小鱼儿
我去这真眼熟
这是湿纸巾上的
不是啊
不不说话不说话
好好好
不是是吧
洗衣液上的柔顺剂上好像是蓝月亮
蓝月亮
李白表婴儿对
什么东西上才会有小婴儿呢
你想想舒服点啊
对没错
真的假的都说了
不能说好话
那你别跟我说话了
嗯好好好
现在不能打扰他们
炒大米去吧
炒大米饭
大米饭得在卖米
那不得是不嗯
也可能是米做的对
什么东西是米做的呢
什么东西是米做的
买票呀不是
这是面粉哥
笑死我了
好好好
钟了小心
我给你加时加到10分钟
你找10分钟
对你找吧
你看不起谁呢
哎小小婴儿吧
小婴儿吧
奶粉给你个提示啊
不在这片区域
不在这片区域对
是奶粉不在还是大米不在
都不在
都不在都不在
好好好好好好
你去找去吧
呃呃呃还行
前六1%的国力方大米能阁
这洗漱用品区
就又买了什么七分半了
你们说10分钟说啥
你信啥
我就喜欢在这里
那你去找去吧
在这儿呢吗
大米
哈哈不会在这儿吧
不会吧
哎手持人哪
你输密码输密码嗯
我来
好了
你就想锁屏退让的时间过哈哈
你怎么能这么想我
赵晨阳
你找吧
小婴儿一上车还怕什么
不是你刚刚不是找过这片区域了吗
在这片不在这片
8分钟了
八分半了
哎我这真的特别熟悉特别熟悉特别熟悉
你可能你找的时候
你看见过
我就感觉我用过它
哈哈哈也要甩纸尿裤
对对你用过你肯定用过呀
对不对
你别骗我呀
不对
不是指甲裤
吃鸡不是啥呀
还有半分啊
哎呀不在那片区域
就在你刚转的那片区域呢
我要坐哪啊
那你那俩都在这
十秒倒计时拍一下这样的吗
三秒二秒一秒停了
谁叫我登上弄小孩啊
不是底下那个大个儿的
谁叫我登上弄小孩
走去找那个那个也就在这儿
我看看啊
大米这个吧
不是那个这多像啊
哦不这个是这个
好在一锅上
等会儿不在这边
在一锅上
我妈给你弄
等会啊
我忘了我忘了
不在这边不好
在锅上在锅
这好像就咱这大米牛
哎呦哎呦
你拿着你录吧
我找找
然后就就在这块
就在这块
这是鸡翅鸡翅
我当时我没想录
我想录这个的
但是后来转了一个38
这是哪啊
好不是这个这咋看呀
也不是就是在这种东西上有一大米
不知道
哎哟
你找这个
我去找那吃了
我真受不了了啊
等会儿等会儿等会儿我算了
咱俩咱俩都留一个遗憾吧
不行我不想要遗憾
我就想知道那是啥
我就想知道我这个吃的是什么
我这个反正就是在这个是这样吗
我看看哦
它不是动图
往前看一下
往前看一下中门
对方四乘到他车辆后
8号还是水哦
在这水倒了
那你也是
在锅上还是在饭盒上
就是在一个贴着的东西
现在没带
你拿着剪
我那会儿也想跟你拍这边来着
没有了
找不着了
走了有点遗憾吧
你去找你那去吧
那去找我那个给我看一眼那个动图什么呀